---
layout: page
title:  "114年4月 第二次會議紀錄"
subheadline:  "會議紀錄"
teaser: "每月召開至少一次會議, 依管理委員會決議執行規定事項"
categories:
    - meetings
tags:
    - meetings
    - committee
---
**時間：** 114/4/29 19:30~21:30<br>
**地點：** 社區管理中心辦公室<br>
**主席：** 郭子仁<br>
**記錄：** 周如石<br>

**出席委員：** 主委 郭子仁、副主委 孟秀芳 (沈錦生代)、財委 張麗君、監委 洪堯宇、設委 陳重維、環委 翁瓊玲、安委 曾培勝、網委 林翠微、契委 游鈞華、稽委 梁淑賢<br>
**線上出席：** E棟任先生<br>

---
## 壹、主席報告

周如石總幹事 4/18 正式到任。

---
## 貳、議題討論

### 議題 1. 討論4月份固定支出請款情形,零用金明細及本期管理費清查
**說明：** 四月份固定支出憑單資料已備齊待委員簽核，零用金資料待委員查核。已查明4戶住戶之繳費，其餘待清查。<br>

### 議題 2. 討論更新機車停車格登記
**說明：** 4/21 已更新機車格登記表，已將現有繳費住戶列入，並持續更正，必要時會發單通知住戶回填車格車牌校正。<br>

### 議題 3. 討論社區小修繕事項
**說明：** 4/22 總幹事已找師傅調整：<br>
1. 大門側門
2. 更換中庭排水孔蓋5個孔蓋，每只$75元
3. 游泳池鐵門已修好並上鎖
4. 小池排水孔堵塞 (通管無法處理，只能從管道間鋸管再通)
5. 游泳池柵欄處滲漏地下室B1F-187號車位，研議自行購買防水材料修補
6. 另外一處在B1F-36號機車格旁，一同自行修補。

### 議題 4. 討論社區防火門磁磚貼補之驗收及請款情形
**說明：** 4/23 已完成驗收並照相備查在案，雖顏色與大小有些許差距，但屬於合約內容許可範圍，尚缺請款收據與保固書用印，即可完成請款程序。

### 議題 5. 討論 A1 棟康華防水工程驗收及請款情形
**說明：** 社區防水工程的要件為價格、施工過程是否符合合約內容與契作規範 (例如該案即最低保固3年、泥作鋪平、鋪設抗拉纖維網、底、中、面三道工序)，廠商已檢附施工照片，並已經過數次大雨測試，應符合完驗要件。唯代副主委堅持水泥砂漿乾涸後之裂痕未用水泥抹平為施工缺失，但康華王老闆說明已塗抹防水漆覆蓋處理，不認為此為缺失，因雙方無共識，代副主委至今未用印付款。廠商聲明不排除走法律程序要求付款。

### 議題 6. 討論社區大印保管與副主委職務問題
**說明：** 第27屆管理委員會成立之始，按規約推舉商店代表孟小姐擔任副主委職位 (至今均未出席過例會)，雖有代理但依規約第五條之述，主、副、財委應為區權人擔任，若非區權人，必須區權人同意為之，但委員會從無收到孟小姐之授權書，故副主委代理人之資格一直未按照規約規定，當通知孟小姐處理。因代理人沈先生於4/21自行交付社區大印給總幹事，已無法有效執行副主委職務，故表決重新推選副主委。<br>
**決議：** 5票過半數同意重新推選副主委。<br>

### 議題 7. 討論頂樓已報漏水之防水工程報價
**說明：** 宥成尚可議價，女兒牆視社區需求不影響保固。<br>

| 項目         | 康華             | 宥成         |
|--------------|------------------|--------------|
| 面漆         | 龍師傅隔熱面漆 | 金絲猴       |
| 中漆         | 龍師傅特調     | 金絲猴       |
| 底部防水層   | 抗裂纖維網     | 纖維防水布   |
| 底漆         | 純佳             | 金絲猴       |
| 保固年限     | 3年              | 3年          |
| 地坪報價     | $1600            | $1500        |
| 女兒牆報價   | $1400            | $1200        |

*   **A5-14F：** 地坪24坪，女兒牆7.5坪，報價$47,100 (拆除隔熱磚+$25,000)
*   **A6-14F：** 地坪27.3坪，女兒牆6.5坪，報價$43,150
*   **A1-14F：** 地坪28.8坪，女兒牆13.4坪，報價$59,420
*   **E2-14F：** 地坪43.8坪，女兒牆17.3坪，報價$86,500

**決議：** 訪查宥成案場 (哈佛世家頂樓) 以為社區參考。<br>

### 議題 8. 討論社區公管漏水案工程情況
**說明：**<br>
1.  **135號2樓之一：** 4/24廠商勘漏回報實為C7-2浴室防水層破損滲漏至C8-2及137號一樓，已通知 C7-2 5/5日14:00進行測試確認，釐清後由責任方完成復原工作，並請雙方商討鑑定費用$8000元的歸屬。
2.  **133號1樓：** 4/22廠商已開洞內視鏡檢查，未發現管線破損，將配合住戶時間，善做恢復工作。

### 議題 9. 討論停車場入口柵欄修復之報價單更新
**說明：** 樹驊施作壓地線圈$6090後，汰換車輛偵測器$6930，兩單合併報價，經總幹事議價為$11550。<br>

### 議題 10. 討論 E 棟1樓鐵門修復
**說明：** 4/17峻翔已修復E棟1樓鐵門，經總幹事議價後，折扣$500元。<br>

### 議題 11. 討論辦公室冷氣機汰換
**說明：** 辦公室冷氣機老舊耗電，建議汰換變頻機種，尋找廠商報價。<br>

### 議題 12. 討論劉彥槿偽造文書/詐欺案
**說明：** 6/12 9:30於新竹地方法院第七法庭開審理庭，歡迎住戶旁聽，主委已列為關係人將列席提出意見。(因案件尚在審理中，虧空金額尚有爭議，檢方起訴書依法將於第一審終結後才得公開)。<br>

### 議題 13.討論87號狗狗深夜吠叫噪音問題
**說明：** 劉彥伶議員協調邀請相關單位 (動保所所長、金山里里長、動保志工) 於4/24 14:00 至社區辦公室召開協商會議。結論為動保志工陳先生將加裝隔音棉，並尋找志工收容狗狗。4/25 已送走一隻，尚有5隻)，會盡力遷移。<br>

### 議題 14. 討論改善地下室警示燈系統
**說明：** 4/22 16:15 B1F 轉B2F發生汽車碰撞，4/23已公告提醒住戶注意行車速度與安全。4/28 已偕總幹事勘查研究地下二三層警示燈與感應器之修繕。<br>

### 議題 15. 討論社區清潔與回收物問題
**說明：** <br>
1.  住戶反映梯廳打掃不乾淨，但清潔人員卻天天簽名。4/28 潔緣督導已來社區現場勘查，4/29經總幹事查驗，社區梯廳不潔問題乃磁磚老化及電梯地板老舊，經拖拭亦無法達到潔白，請潔緣協助社區改善。
2.  回收物目前由清潔隊到社區清運一週五次 (中午)，清潔隊於週三及週日休息，請住戶儘量避開這兩個時段，降低回收物的囤積。

---
## 參、臨時動議

### 動議 1. 砍除中庭已枯死椰子樹及B2棟走道之枯木
**說明：** 中庭估死椰子樹有安全疑慮，廠商報價$2000砍除。B2棟走道之枯木由總幹事整理。

### 動議 2. 請晶璽安排洗水塔及潔緣之高壓清洗大門口
**說明：** 已正式通知晶璽，依保全合約第17條第2款贈送社區清洗水塔一次，並商請於五月份洗水塔。提醒潔緣執行預排之五月份高壓清洗大門口。

---
## 肆、散會
