---
layout: page
title:  "114年2月 第一次會議紀錄"
subheadline:  "會議紀錄"
teaser: "每月召開至少一次會議, 依管理委員會決議執行規定事項"
categories:
    - meetings
tags:
    - meetings
    - committee
---
**時間**: 114/2/11 19:00~21:00<br>
**地點**: 社區管理中心辦公室<br>
**主席**: 郭子仁<br>
**記錄**: 許志平<br>

**出席委員**: 主委郭子仁、財委張麗君、監委洪堯宇、設委陳重維、環委翁瓊玲、安委曾培勝、網委林翠微、稽委梁淑賢 (8位出席)<br>
**列席住戶**: E棟任先生, C2棟羅先生<br>
**線上住戶**: E1-10, C7-2, D5-2<br>

---
## 壹、主席報告:
**線上觀看：** Jitsi Meet ([https://meet.jit.si/CoconutCity30050](https://meet.jit.si/CoconutCity30050))

---
## 貳、議題討論:

### 議題1. 討論1月財報與零用金明細, 繳費情形
**說明**: 1月零用金明細已完成, 1月財報委員審閱中, 繳費清查尚未完成, 詳見後續公佈之財報.

### 議題2. 討論工程請購單執行情況
**說明**: 國霖機電已更換消防機房懸掛式乾粉自動滅火器, A1 棟揚水馬達之電磁接觸器與積熱電譯, 鼓風機馬達機油3.5桶.

### 議題3. 檢討社區清潔稽查情況
**說明**: 目前已製作各棟清潔人員工作稽查表格, 由總幹事負責每日稽查, 每週檢討回報, 因年節垃圾回收物大量增加, 所忽略掉的各棟打掃會儘量跟進, 因清潔人員汰換, 近期還可能異動, 銜接不順之處, 敬請大家見諒.

### 議題4. 討論社區水肥清除情況
**說明**: 鑫大$50000, 一太$56700, 人友$60000, 已通知鑫大安排時間進場抽水肥.

### 議題5. 討論社區電梯許可證申請
**說明**: 社區各棟電梯許可證於5/21到期, 按合約由社區支付申請費用, 待永大電梯報價(113年九棟共$11340).

### 議題6. 討論社區牆壁裂縫請求市府協助勘查
**說明**: 總幹事詢問都發局回覆今年無補助, 請總幹事繼續洽詢處理.

### 議題7. 討論地下室電梯口之鐵門被鎖死問題
**說明**: 使管科黃先生說該鐵門是否為防火門按建築使用執照登記用途而定, 經查本社區建築使用登記, 並無註明鐵門用途.<br>
**決議**: 有逃生梯者張貼”保持常閉不可鎖死”, 無逃生梯者貼”建議保持常閉不可鎖死”.另因鐵門有發生被鎖死情形, 將安裝手把.<br>

### 議題8. 討論中庭廁所小便斗修繕情況
**說明**: 已聯絡水電勘查, 建議汰換整座小便池, 等待報價.

### 議題9. 討論A1棟外牆冷氣排水管堵塞問題
**說明**: 經總幹事調查A1棟只有9樓兩戶有反映此問題.<br>
**決議**: 按許經理建議先找廠商灌CO2疏通看看!<br>

### 議題10. 討論物業保全招標遴選
**說明**: 1/17投標截止有六家(三井, 晶璽, 同禾, 銓衛, 佳山, 保家)通過書面審查, 於1/21~22進行簡報答詢(保家無故缺席), 第一輪投票(每人三票選出前三), 結果: 三井7票, 晶璽7票, 同禾3票, 佳山3票, 銓衛0票, 保家0票; 第二輪每人一票, 三井5票 vs 晶璽3票, 同禾5票 vs 佳山3票.<br>
**決議**: 前三名為三井、晶璽、同禾.(將進行總幹事之筆試面談及現有案場勘查, 於2月底前決定得標廠商進行議約議價).<br>

---
## 參、臨時動議

### 動議1. 消防機房缺失1)集水箱鏽蝕2)自動水量浮球無作用3)水量電源線銜接不良
**決議**: 請總幹事通知國霖機電報價.

### 動議2. 討論社區無障礙環境改善
**決議**: 由棟委民意調查後, 如有需求再提案區權會討論.

### 動議3. 討論C8-2公管漏水問題
**決議**: 由住戶安排抓漏廠商與總幹事及主委一起勘查.

### 動議4. 討論B1-5要求網路退費2期
**說明**: 住戶提供證明已轉用凱擘振道寬頻服務, 113年1月及6月為繳費單錯誤, 請求退費2期共計$2400元.<br>
**決議**: 線上投票表決7票同意.<br>

---
## 肆、散會
